sengkuni (jahat) = awalnya sengkuni hidup sebagai orang yang baik, berparas tampan, berwatak halus, dan memiliki akal yang cerdik. tetapi dalam perjalanan waktu sengkuni menjadi sering mengakali orang untuk mencapai tujuannya. lalu di robeklah mulut sengkuni oleh patih gadamana yang menjadi korban fitnahnya.
werkudara (baik) = memiliki nama kecil bima, dan amat sangat kuat. memiliki watak jujur, tabah, patuh, setia, berani, dan kuat.
duryudana (jahat)= memiliki sifat egois, menghalalkan segala cara. duryudana adalah seorang raja di hastina yang keras kepala dan mudah terhasut. Ia kalah dalam perang melawan bima.